BIENVENIDOS
Hola mi nombre es Carlos y este es la segunda version de mi bibliografia

Vamos a ver una serie de comandos que seran utiles para toda la trayectoria como Data Analyst

He estudiado fundamentos de BD y fundamentos de la terminal y lineas de comando.

Ahora estamos aprendiendo como hacer git pull y git push correctamente.

-rw-r--r-- 1 HP 197121  69 May 26 20:57 Prueba.txt
-rw-r--r-- 1 HP 197121 149 May 26 21:14 Prueba2.txt

Aquí se concateno desde el comando ls -al hasta el documento actual. Solo una prueba. 

Date: 17/06/2022
Vamos a probar conocimientos de javaScript mediante un juego de piedra, papel y tijera.